Opptimistisk låsing er en standard i Java Persistence som skal forhindre at dersom en klient gjør en endring samtidig med en
annen klient. Begge klientene leser nemlig verdien samtidig, oppdaterer den og deretter skriver den tilbake

Måten det fungerer i Java Persistence er at man legger til et ekstra felt i databasetabellen. Dette kan man for eksempel kalle
laasefelt. Laasfelt vil oppdateres hver gang noen skriver til akkurat den raden (entiteten). Dermed er det mulig å se om noen har
oppdatert raden etter at verdien er lest ut.